1) хорошо ли использовать анонимные функции, когда речь идёт про context -  counterBlog//
2) правильно ли я реализовал в папке repository принцип depend inversion 
3) как работают всратые интерфейсы
4) что это такое ????? 
stop := make(chan os.Signal, 1)
	signal.Notify(stop, os.Interrupt)..

5) как для разных структур использовать разные интерфейсы
6) куда то нужно исполтзовать func ConvertBD


Include: 1) bearer token auth, aue -- add to middleware
2) чтобы сохранялись запись из бд - add docker compose VOLUME (+POSTGRE)


Include: Чтобы искал по /:id/

Логику продумать и пописать:

1) Чтобы можно было найти статью  по названию -- только материал и человека кто написал
2) Добавлю рейтинг за статьи 
3) пользователи будут - Новичок, Средний, Магистр, Матвей
4) чтобы было можно было оставить комментарий к статье



проверить правильность создания логики для задачи 1 -- questiom about new structure FindList 
как правильно обрабатывать ошибки в pack repository


как работает http.MethodGet() -- на один хендлер только 3 функции ?


Таска:
1) добавить токен в бд (ручка для генерации токена) 
2) Использовать кэш 
3) Добавить логику изменения

Русчка блог - возвращает все блоги, погинации - 5блогов на 1 страницу.
Добавляем структуру meta - limit, валидация лимит максимум- 5. - 10 записей , page 1 and page 2.

total - суммарная 

принимать на вход, limit<5 - проверка. offset -  в sql.

Любой пользак может получить достук спискам, но редачить.




3) Хэндлер - кэш- реализация - бд
внедрить TTL, на обновление и удаление + добавить воркер на очищзение кэша, не забыть mutex and каналы.


ДОБАВИТЬ в cmd code. - window in VS code and ctrl + - чтобы работало  -- поискать терминал, где есть подсказки.
не выделять строку , а функционал , чтобьы в конец строки ставить и вуаля


Пользователь получает список блогов, и при нажатии на блог - получает контент/id, который хранится в кэше
В функции FindBlog - change title into id 


!!!!! ADD token to bd 
мы должны работать с id - так как названия могут быть не уникальны!!!!!
написать Матвею


docker logs ++ сервисы запущенные в (pwsh)

add gracefulshutdown into cache  -- context 

/// change version in docker file  


контекст сам аккуратно завершает процессы?

13.09.24

1) добавить логику по матерным словам, их ограничение -- думаю это можно засунуть в мидл варю при посте

2) добавить auth - в базу данных 

3) сделать чтение из базы - асинхронным

4) написать unit-test


проблема с названием redis